Repository: 2nd/Plim
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/extensions.po
Languages: zh_cn

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Standard extensions
zh_cn: 标准扩展

source: Plim uses `Python-CoffeeScript <https://github.com/doloopwhile/Python-CoffeeScript>`_ package as a bridge to the JS `CoffeeScript <http://coffeescript.org/>`_ compiler. You can start CoffeeScript block with the ``-coffee`` construct.
zh_cn: Plim 使用 `Python-CoffeeScript <https://github.com/doloopwhile/Python-CoffeeScript>`_ 包作为 JS 与 `CoffeeScript <http://coffeescript.org/>`_ 之间的桥梁。你可以使用 ``-coffee`` 作为 CoffeeScript 代码块标记。

source: Plim uses `pyScss <https://github.com/Kronuz/pyScss>`_ package to translate `SCSS/SASS <http://sass-lang.com/>`_ markup to plain CSS. You can start SCSS/SASS block with the ``-scss`` or ``-sass`` construct. The output will be wrapped with ``<style></style>`` tags.
zh_cn: Plim 使用 `pyScss <https://github.com/Kronuz/pyScss>`_ 包将 `SCSS/SASS <http://sass-lang.com/>`_ 翻译为普通的 CSS。你可以使用 ``-scss`` 或 ``-sass`` 作为 SCSS/SASS 代码块标记。输出结果中将会自动包裹在 ``<style></style>`` 标签中。

source: For example,
zh_cn: 例如：

source: produces
zh_cn: 输出：

source: Plim uses `stylus <https://github.com/bkad/python-stylus>`_ package to translate `stylus <http://learnboost.github.com/stylus/>`_ markup to plain CSS. You can start Stylus block with the ``-stylus`` construct. The output will be wrapped with ``<style></style>`` tags.
zh_cn: Plim 使用 `stylus <https://github.com/bkad/python-stylus>`_ 包来翻译 `stylus <http://learnboost.github.com/stylus/>`_ 代码。Stylus 代码使用 ``-stylus`` 标识，输出结果同样会自动添加 ``<style></style>`` 标签。

source: Plim uses `python-markdown2 <https://github.com/trentm/python-markdown2>`_ package for the ``-markdown`` (or ``-md``) extension.
zh_cn: Plim 使用 `python-markdown2 <https://github.com/trentm/python-markdown2>`_ 包处理 ``-markdown`` （或者 ``-md``）扩展

source: Plim uses `Docutils <http://docutils.sourceforge.net/>`_ package for both supporting the ``-rest`` (or ``-rst``) extension and project documenting.
zh_cn: Plim 使用 `python-markdown2 <https://github.com/trentm/python-markdown2>`_ 来处理 ``-rest`` （或者 ``-rst``）扩展以及项目文档。

source: Handlebars
zh_cn: Handlebar

source: Plim supports a special tag ``handlebars`` that is translated to a handlebars section declaration:
zh_cn: ``handlebars`` 是 Plim 支持的一个特殊标签，将会翻译为 ``handlebars`` ：

source: This is particularly useful to developers using `Ember.js <http://emberjs.com/guides/templates/handlebars-basics/>`_.
zh_cn: 这对 `Ember.js <http://emberjs.com/guides/templates/handlebars-basics/>`_ 开发者来说非常便利。

source: Here is an example. The following plim document
zh_cn: 例如，下面的 Plim 文档

source: will be rendered as
zh_cn: 将会成为

source: Extending Plim with custom parsers
zh_cn: 使用定制的分析器扩展 Plim

source: It is possible to extend standard Plim markup with your own directives. This feature allows you to build your own DSL on top of Plim. For instance, the following example adds a new directive for parsing HTTP links present in a form of ``http_url > title``.
zh_cn: 你也可以自己扩展 Plim 标签，该功能允许你在 Plim 之上定义自己的 DSL。例如，下面的代码将定义一个新的 HTML 链接解释器，将会处理 ``http_url > title`` 形式的链接。

source: The ``parse_http_link()`` function is defined according to the strict API.
zh_cn: ``parse_http_link()`` 函数的定义严格地遵循了 Plim API，

source: Every parser accepts five input arguments:
zh_cn: 所有扩展解释器都应该接受 5 个参数：

source: ``indent_level`` - an indentation level of the current line. When the parser reaches a line which indentation is lower or equal to ``indent_level``, it returns control to a top-level function.
zh_cn: ``indent_level`` - 当前行的缩进层次。分析器发现某一行的缩进比上一行多 ``indent_level`` 层或更多时，将把它的控制权交给上一层。

source: ``current_line`` - a line which is being parsed. This is the line that has been matched by ``matched`` object at the previous parsing step.
zh_cn: ``current_line`` - 已被解析的行列。说明这一行在上一步的解析中已经被 ``matched`` 解析器匹配。

source: ``source`` - an instance of an enumerated object returned by :func:`plim.lexer.enumerate_source`.
zh_cn: ``source`` - :func:`plim.lexer.enumerate_source` 所返回的枚举对象实例。

source: ``syntax`` - an instance of one of :class:`plim.syntax.BaseSyntax` children.
zh_cn: ``syntax`` - :class:`plim.syntax.BaseSyntax` 子类的实例。

source: Every parser returns a 4-tuple of:
zh_cn: 并返回包含以下元素的元组：

source: parsed_data - a string of successfully parsed data
zh_cn: parsed_data - 解释器处理后的字符串。

source: tail_indent - an indentation level of the ``tail line``
zh_cn: tail_indent - ``tail line`` 的缩进等级。

source: tail_line - a line which indentation level (``tail_indent``) is lower or equal to the input ``indent_level``.
zh_cn: tail_line - 缩进等级（``tail_indent``）小于或等于 ``indent_level`` 的行。

source: ``source`` - an instance of enumerated object returned by :func:`plim.lexer.enumerate_source` which represents the remaining (untouched) plim markup.
zh_cn: ``source`` - :func:`plim.lexer.enumerate_source` 返回的枚举对象。包含尚未处理的 plim 标记。

source: From now on, we can use ``custom_preprocessor`` in exactly the same manner as the standard ``plim.preprocessor``.
zh_cn: 现在我们已经可以像使用标准 Plim 预处理器 ``plim.preprocessor`` 一样使用 ``custom_preprocessor`` 了。

source: Let's create a plim document with extended syntax:
zh_cn: 让我们使用新定义的语法来创建一个 plim 文档：

source: Here is how we can compile this document into a valid HTML (note the ``-p`` argument):
zh_cn: 将会输出这样的有效 HTML （注意 ``-p`` 参数）：

source: The result:
zh_cn: 输出结果：
